bueno a
ver voy a terminar con esto seguramente
porque es que me estoy encontrando ya un
poquillo ya para irme a la camilla vale
Ya seguramente mañana estemos a
tope actúa en La que se avecina [__]
lugar es que te la sabes todas tío es
que te lo sabes todo a ver Bueno vamos a
ver esto no son las últimas historias
del Ali me has dejado la sensación de
que el amor estrea Bueno ha publicado
eso la muchacha y luego ha publicado un
comunicado comunicado de alali sobre el
tema
vale comunicado de alali he llegado a la
conclusión por mi salud mental que no
voy a seguir con este tema no Lali
no Lali esto es un
error No eso es un error
Lali no Lali por
Dios queremos que este tema continúe
Lali no voy a dar explicaciones porque
no se las debo a nadie sé cóm soy y la
gente que me quiere también y eso es lo
que me importa
Hola familia paso a saludar estoy
pasando por un momento muy complicado y
doloroso
los voto mucho de menos pronto estaré de
vuelta en el chat y en la otra
televisión los quiero mucho Un beso
Carla Me alegro de escucharte y que todo
mejore un besote
guapísima los demás sois libres de
pensar lo que queráis sobre mí Pero por
favor s personas civilizadas no es fácil
tener que recibir mensajes Deseando que
me suicide cada día siempre nos llevamos
la nos llenamos la boca con la Salud
Mental
pero luego sois los primeros en desear
la muerte e insultar a diario a una
persona sin saber realmente lo que ha
pasado si no gusto es tan fácil como
dejar de seguirme bloquearme y seguir
con la vida Gracias a la gente que se ha
portado bien conmigo y que se ha
mantenido Imparcial bueno a ver
Imparcial Imparcial Somos todos a nadie
nos importa nada lo que tú hagas si
rompes o no
rompes una cosa es que seamos
imparciales y otra cosa es que no te
crean a ver se puede ser
Imparcial pero no
creerte sea Es que para al Imparcial es
que tú
eh No sé qué es lo que es Imparcial
porque la verdad Imparcial Somos todos
Ahora dentro de dentro de lo Imparcial
que somos pues te escuchamos y no te
creemos Lali no tiene ya nada que decir
por eso se va yo sí creo que tiene mucho
que decir
yo sí creo que tiene muchísimo que
decir dice luare yo creo que los dos
tienen mucha [__] del otro y acordaron
no sacarse
nada pues buen momento para acordarlo no
después de que el otro ha tirado todo
todo contra
ella he querido muchísimo a Ricky y a
pesar de haber acabado de esta manera
tan horrible por el cariño que le tengo
y lo bonito que hemos vivido bueno
precioso le han puesto juen No no quiero
seguir con esta guerra mediática quiero
que sea feliz con su vida y yo ser feliz
con la mía no pido que lo entendáis pero
sí que
respetémonos
no se pu que así vamos a
ver se supone que mentiste sobre una
infidelidad para escudarte y para
escaparte utiliz te inventaste una
violación no te la inventaste
Esto no puede quedarse así
familia